'Rakesh Singh Ahlawat tidak pernah
meminta maaf kepada siapa pun.'
'Tapi aku minta maaf
padamu karena kasihan.'
'Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun mulai sekarang.'
'Baik temanmu maupun suamimu.'
'Keduanya akan
meninggalkanmu hari ini.'
'Dan kamu akan berdiri di
sana, tak berdaya dan kesepian.'
'Seandainya kamu tidak menghinaku'
'mungkin, ini tidak
akan terjadi padamu.'
Ini adalah waktu untuk sumpah kelima.
Pengantin wanita bertanya kepada pengantin pria
untuk meminta nasihatnya
dalam semua keputusannya
baik itu masalah keluarga
atau pilihan keuangan.
Dia mengakui hubungan ini.
Oh!  Tidak ada warna
merah terang di piring.
Aku akan membawanya.
Permisi.
Kakek tampaknya sangat
senang dengan pernikahan ini.
Monty, Bibi, Paman,
buka gerbangnya!
Apakah ada orang di sana?
Ya Tuhan!
Bagaimana Sanju bisa datang ke sini?
Ya Tuhan!  Tolong pastikan
pernikahan ini segera selesai.
Aku harus menghentikan pernikahan ini.
Oh!
Aku telah melewatkan begitu
banyak panggilan dari Jai.
Ada yang salah.
Halo!
Mengapa Anda menghentikan panggilan video?
Kamu bodoh!
Sanju melarikan diri dari sini.
Apa?
- Apakah pernikahannya sudah selesai?
Dia mungkin sampai di sana kapan saja.
Bodoh, bagaimana dia bisa kabur?
Putaran pernikahan sedang berlangsung.
Mereka belum
melakukan ritual vermillion.
Kemudian pernikahan akan
berakhir sebelum dia sampai di sana.
Anak buahku sudah mengejarnya.
Saya telah memasang kunci
besar di gerbang Rumah Bajwa.
Saya telah menugaskan lima
orang untuk mengawasinya.
Kamu bodoh!
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh!
Dia berhasil melarikan
diri dari penawanan kami.
Dan ini adalah rumahnya.
Dia akan menemukan
cara untuk masuk ke dalam.
Anak buahmu tidak
akan bisa mencegahnya.
Apakah kamu mengerti?
Anda semua tidak ada harapan!
Lebih cepat!
Sanju.
Hentikan pernikahan ini.
Sanju..
Apa yang kamu lakukan Sayang!
- Apa yang dia lakukan!
Apakah dia gila!
Apa yang telah kau lakukan!
Apa yang kukatakan
padamu melalui telepon?
Apa yang kubilang
padamu melalui telepon!
Aku sudah bilang padamu untuk
menghentikan pernikahan ini.  Benar?
Namun drama ini
masih berlangsung.
Sanju, sayangku..
N-Neeti tidak memaksa Pari.
Pari menikahi Rakesh
dengan sukarela.
Apakah saya berbicara dengan Anda?
Harap tenang.
Mengapa?
Mengapa saya harus diam?
Dia tidak memaksa Pari
menikah dengan todongan senjata.
Aku tidak menanyakan apa pun padamu.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Sayang, berperilakulah sendiri.
Bagaimanapun, dia adalah yang lebih tua dari kita.
Dalam hal ini, dia harus melakukan
tugasnya sebagai penatua.
Dengarkan aku sekarang!
Nona Sulochana benar.
Pari memberikan persetujuannya
untuk pernikahan ini.
Tidak ada yang memaksanya
melakukan pernikahan ini.
Anda membuat keributan
di sini tanpa alasan.
Tidak ada gunanya.
Ini tidak adil.
Aku bosan dengan dramamu!
Cukup!
Ya, sayang.
Pari tidak pernah mengatakan
tidak pada pernikahan ini.
Tuhan tahu apa
yang Anda bicarakan.
Saya minta maaf, Bu
tapi niat anakmu
sepertinya tidak baik.
Dengan baik..
Neeti adalah istrinya.
Tapi entah kenapa dia
begitu terikat pada Pari.
Dia mengganggu pernikahannya.
Sayang, apa yang akan dikatakan orang?
Kami baik-baik saja
tapi reputasi Pari akan..
- Cukup!
Jika Anda mengucapkan
kata lain tentang Pari..
Saya tidak akan mempertimbangkan
fakta bahwa Anda adalah orang tua saya.
Bisakah kamu menutup mulut semua orang?
Setiap orang memiliki pertanyaan yang sama.
Jadi lebih baik kita
menikahkan mereka.
Apa?
Kita harus membiarkan
mereka menikah?
Sekarang saya bisa mengerti
mengapa pernikahan ini tidak berhenti.
Anda bahkan tidak mencoba menghentikannya!
menurut mu
Aku bisa menghentikan
pernikahan ini jika aku mencobanya?
Ya.
Ya, Neeti.
Jika Anda mencobanya,
pernikahannya bisa saja dihentikan.
Karena Pari sudah
dengan jelas mengatakan
bahwa dia akan
menuruti perintahmu.
Chandraka benar.
Pari tidak akan pernah
menentang keinginan Neeti.
Anda benar, Ibu.
Begitulah persahabatan mereka.
Tapi sepertinya itu bukan
keinginan Kakak Ipar Neeti.
Mungkin dia merasa tidak aman..
Pari itu ada di sini ..
Itu benar!
Saya tidak yakin
Pari berada di sini.
Saya tidak yakin dia ada di sini!
Dan kamu memberitahuku.
Mengapa Sanju menentang
pernikahanmu dengan Rakesh?
Semua orang menanyakan hal
itu tetapi saya tidak punya jawaban.
Anda menjawab saya.
- Dia tidak akan melakukannya.
Saya akan memberitahu Anda.
Aku sudah memberitahumu
ini berkali-kali sebelumnya.
Rakesh adalah pria
yang menjijikkan dan pelit.
Dia bahkan bukan manusia.
Dia adalah monster.
Anda tidak mengerti.
Menikahi Pari adalah obsesinya.
Setelah menikah, dia akan membuat
hidupnya tidak bisa ditoleransi.
Diam, dasar mayat berjalan!
Dia berbicara omong kosong!
Semua orang di sini tahu
betapa aku mencintai Pari, oke?
Apa pun yang dia katakan salah.
Hal ini tidak seperti yang dia katakan.
Sepertinya saya harus
menjadi seperti itu dan
kalian semua akan
bertanggung jawab untuk itu.
Apa yang kalian lihat!
Usir dia keluar dari sini!
Bagaimana bisa kamu..
- Hei..
Lepaskan anakku..
- Lepaskan..
Lepaskan dia..
- Kembali..
Sanju..
- Bawa dia pergi!
Sanju!
Sanju.. Lepaskan dia!
Kenapa kamu.. Lepaskan dia..
Rakesh!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sanju!  - Kembali..
Diam!
Kembali..
- Sanju!
Mundur.  - Sanjaya.
Ayo.  Pukul dia.
Tolong lepaskan dia.
Lepaskan dia.
Hai!  - Lepaskan dia.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Anda telah menyeberang
semua batas rasa tidak tahu malu.
- Lepaskan tanganku.
Apakah menurut Anda pernikahan itu tidak akan terjadi?
- Lepaskan saya.
Pernikahan pasti
akan terjadi hari ini
baik di sini atau di tempat lain.
- Lepaskan saya.
Pukul dia.
Tidak jangan lakukan itu.
- Hancurkan dia.
Tinggalkan tanganku.
Cukup sekarang..
Cukup sudah.
Lanjutkan.  Arahkan peluru berikutnya.
Anda sudah kehabisan itu.
Ini aku datang..
- Cukup.. Apa kamu marah?
Cukup dengan ini.
Game apa yang
ingin kamu mainkan?
Maukah kamu melakukan sesukamu
karena kami tidak mengatakan apa-apa?
Semua itu tidak akan berhasil di sini.
Sanju sudah lama tidak kesini.
Hanya dia yang bisa
menjelaskan apa yang
terjadi dan mengapa dia
menunda pernikahannya.
Dan untuk itu kita harus tetap
diam dan mendengarkan dia.
Kalau ada yang masih merasa bisa
membawa Pari pergi secara paksa
Saya tantang mereka untuk mencobanya!
Aku akan memotong semuanya!
Awas!
Jangan meremehkan kami!
Jangan melangkah maju!
Ini bukan hanya tentang Pari sekarang.
Ini tentang kehormatan
keluarga kami karena
Pari adalah bagian
dari keluarga ini!
Dan selagi kita di sini jika
ada yang berani menyakiti Pari
mereka akan menghadapi kemurkaanku!